أتسويو هي هدفنا الرئيسي
هدفنا الرئيسي؟
أجل، إنّه الجيش الّذي سينضم إليه ريبوكو لمهاجمتنا حتمًا
سيعزّز أوسين قوّته العسكريّة ضدّ أتسويو حتمًا
،ابتداءً من هذه اللحظة
مآلُ هذه معركة هو صدامٌ سيُحسمُ بالبطشِ والقوّة
!رسالة
رسالةٌ من ريبوكو-ساما
دفع جيش تشين اللاجئين إلى غيو وبدأ بتجويعهم
!على جيش أتسويو أو جيش ريويو تحرير غيو
كما ظننت
،انتهى وقت الانتظار إذن
ومهمّتنا الأولى سحق جيش أهل الجبال أمامنا، أليس كذلك؟
!أخيرًا يمكننا البدء
‫كـ-كلّا!
!يقول ريبوكو-ساما توخّوا الحذر ولا تتسرّعوا
قد تكون هذه القوّات نفسها الّتي حرّرت ساي
في معركة جيش التّحالف قبل خمس سنوات
،ولكن باستثناء قدراتهم الهجوميّة الساحقة
لا يزال الغموض يكتنف الكثير بشأنهم
!تأهّبوا لوصول شونسويجو واستلامه القيادة
!ماذا؟ قائدٌ جديد؟
شونسويجو، يتيم الشّمال ذاك؟
...و-وعلاوةً، قال ريبوكو-ساما
قد تضطرون لاستدراج الوحدات الرئيسيّة المتحصّنة داخل ريويو
!الوحدات الرئيسيّة في ريويو؟
لكنّنا نملك 90 ألفًا مقابل 50 ألفًا للعدوّ
ألا يزال ريبوكو-ساما يتوقّع معركةً صعبةً ضدّ حشد الهمج ذاك؟
سمعتُ أنَّ ساي حُرّرتْ في لمح البصر
‫ولهذا، لم نتمكّن قطّ من قياس...
مدى قوّة قوّاتهم بدقّة
وماذا عن شونسويجو؟
!نعم
!يتّجه إلى هنا مع ألفٍ من جنود النّخبة
!سيصل خلال نصف يوم
ليتّخذ الجيش بأكمله تشكيلة الهجوم
تأهّبوا للبدء فور وصول القائد العام
!عُلم
!تقرير
!جيشٌ قوامه 10 آلاف بقيادة الجنرال هيكي يتّجه إلى هنا
،يتوقّع الجنرال أوسين ازدياد أعداد العدوّ
!لكنّه يطلب منكم تثبيتهم في مكانهم رغم ذلك
عليكم كسب الوقت لأيامٍ حتّى ينفد مؤن غيو وتسقط
حسنٌ، فهمت
‫إذن...
!لننطلق
يا له من أمرٍ عجيب
لم أتوقع أن يأتي يوم نقاتل فيه نحن قبيلة الفيغو إلى جانبكم
بعد صراعنا المستميت طويل الأمد جنبًا إلى جنب
ألا توافقني الرأي يا باجيو؟
،لولا شخصيّة الملكة
لقاتلناكم حتّى فناء الطرفين
أليس كذلك يا كابورو؟
يقول زعيم كلّ قبيلةٍ الشيء ذاته
يا باجيو، أتعلمُ السرَّ وراء انقيادِ زعمائنا لتانوا
في ساحة المعركة بكلِّ خضوعٍ وهم أربابُ الغرور؟
السببُ يبعثُ على الضحك، لأنَّ بأس تانوا يفوقهم بمراحل لا تُحصى
إنّها وحش، حاول إخضاعها بالقوّة
وستقطّعك إربًا جزاءً لمحاولتك
لذا يبذل كلّ الزعماء قصارى جهدهم آملين التفوّق على غيرهم
وحالمين بوقوع تانوا في حبّهم بدلًا من ذلك
!ما رأيك؟ ألا يبدو معشرُ الرجال هؤلاء ظرفاء حقًّا؟
يا ملك الفيغو
قبيلة إين تتحرّك
بدأ الأمر يا كابورو، انطلق
استمتع بمساعي البشر الحمقى من عليائك
أيتهيّأ لي؟ أم أنَّ العدوّ يقترب؟
‫إنّهم قادمون، أولئك يقتربون شيئًا فشيئًا!
!استعدّوا أيّها النبّالون
!بـ-بادروا بالتحرّك
!يأتون من اليمين واليسار
!ألم يكونوا في وضع الدفاع لمنعنا من الذهاب إلى غيو؟
‫لا داعي للذعر!
مثيرٌ للاهتمام، لنرَ ممَّ صُنع جيش الجبال هذا
بدأت قبيلتا إين وأون بالداناي
أجل
يـ-يوتانوا-ساما؟ ما كلّ هذا فجأةً؟
إنّه داناي
د-داناي؟
...الداناي بلغة أهل السهول
هو مجرّد هجومٍ ثانوي
!هـ-هل ذلك مجرّد هجومٍ ثانوي؟
سنزعزعهم قليلًا ثمَّ نشنّ الماناي
ماناي؟
،بعبارةٍ أخرى
الهجوم الرئيسي
!وصلوا
،سحقًا لجيش تشين
...لإخفائهم حيلةً غير مألوفةٍ كهذه في جعبتهم
!أ-أيّها الجنرال
!اجلبوا الجيش الخلفي إلى المقدّمة
!بسرعة
!عُلم
،في تلك الأثناء
كان شين وقوّاته يقتربون أيضًا من ساحة المعركة الحاسمة
أثمّة خطب ما يا شين-دونو؟
أجل
تغيّر الجوّ
على بعد حوالي 75 لي شمال غيو و50 لي غرب كانتان
يقع سهل شوكاي
‫هل كان اسمه البحرَ القرمزي إشارةً لحروبٍ ماضيةٍ صبغته الدماء الحمراء،
أم كان نذيرًا لمعركةٍ قادمة يا ترى؟
هنا سيصطدم جيشا ريبوكو وأوسين
،وقف كلا الجنرالين هناك بجانب كشّافتهم
يحفظان التضاريس ويضعان الاستراتيجيّات
بدأت المعركة بين الاثنين بالفعل
في الوقت ذاته بغيو
!إنّهم... يعانون هناك
يعجز جيش التحرير عن الاقتراب منّا
!واصلوا الضغط
!علينا إنقاذ غيو مهما كلّف الأمر
!هيّا، هيّا
!موتوا فحسب
خيّالة رينغيوكو ملائمون حقًّا لهذه السهول
بعد تهميشهم في كوكويو بسبب غاباتها الكثيفة، صاروا يبذلون قصارى جهدهم الآن
سيكون هذا سهلًا
!أيّها الزعيم
!رسالةٌ من رايدو-سان في الجانب المقابل
،إنّهم يسحقون ثلاثة آلاف عدو حاليًا
لكنَّ المزيد من وحدات العدوّ تتقدّم بألفي جندي كلّ مرّة
!يريدك أن توجّه خيّالة كوكوأو الألف إلى أحد الجانبين
سمعته يا مارون
لم يعد الأمر سهلًا
ستحتدم الأمور هنا أسرع ممّا ظننّا
أذاهبٌ إلى رايدو-سان؟
أجل، يبدو أنّه يستمتع بوقته أكثر
!أيّها الزعيم، تقريرٌ عاجل
يبدو أنّ العدو أرسل فرقتين جديدتين من المقدمة اليسرى،
!كلّهم خيّالة ويتّجهون نحونا مباشرةً
أكان حظّنا عاثرًا لهذه الدرجة؟
لا أدري، أنت المسؤول هنا يا مارون
مـ-ما خطب هذه التشكيلة؟
أواثقةٌ من مكاننا يا تين؟
!تـ-تمهّل لحظة
‫إضافةً إلى ذلك!
‫وحدة غاكوكا وصلت هي الأخرى!
فهمت
!موتين
أأنت جادٌّ بشأن هذا؟
...ولكن
...هذا يعني
!ريبوكو-ساما
...والآن
...جميعًا
!تمركزوا
في سهل شوكاي، واجه جيش تشاو بقيادة ريبوكو وقوامه 120 ألفًا
جيش تشين بقيادة أوسين وقوامه 88 ألفًا
في جيش تشاو المركزي
تواجد ريبوكو أحد عظماء تشاو الثلاثة؛
،كينمو
،كايني
،غيون
وفوتي، بقيادة 60 ألف جندي
وفي جيش تشين المركزي المقابل
تواجد القائد العام أوسين؛
،وقائد جيشه الثاني ماكو
ووحدة هي شين، بإجمالي 58 ألف جندي
ميسرة تشاو
،ضمّت تشوغاريو
،بانانجي
وغاكوي، بقيادة 30 ألف جندي
وفي ميمنة تشين المقابلة
تواجد قائد أوسين الأول أكو
وقوّات وحدة غيوكوهو البالغة 25 ألفًا
ميمنة تشاو
ضمّت 30 ألف جندي تحت قيادة كيسوي وباتيه
وفي ميسرة تشين المقابلة
تواجدت قوّات وحدة غاكوكا البالغة خمسة آلاف
،وأخيرًا، داخل جيش تشين المركزي
تمركزت وحدة هي شين في المؤخّرة
!سحقًا للجنرال أوسين
!ما هذا التمركز بحقّك
!إن كنت ستضعنا في الوسط، فضعنا في المقدّمة أو على أحد الجانبين على الأقل
!لا يسعنا رؤية ساحة المعركة من هنا حتّى
‫بهذا سنغدو في العيونِ وكأنّنا نرتعدُ من ريبوكو ونختبئُ خوفًا منه!
فهمت، يخفي الجنرال وحدة هي شين عن العدوّ
...ممّا يعني
علينا الانتباه للجانب الأيسر
كيفما نظرت للأمر، ستبدأ حركة هذه المعركة من اليسار
هذا صحيح
!موتين
من كان يظنّ أنّنا سنكون جزءًا من الموجة الأولى المرموقة
!تقرير
!يبلغ عدد ميمنة العدوّ من 20 إلى 25 ألفًا
،جيشهم المركزي عميقٌ ويصعب قياسه
!لكنّه يربو على 50 ألفًا على الأرجح
!أكثر من 50 ألفًا؟
!لـ-لكن جناحهم الأيسر يقارب الخمسة آلاف
‫خمسة آلاف فقط؟!
‫خلتُهُ رجلًا يؤثرُ الحيطة...
‫يا لها من جرأةٍ مباغتة!
أجل
...إنّه يقوم بتحرّكاتٍ قبل بدء المعركة حتّى
‫أوسين!
كان جناح تشين الأيسر البالغ خمسة آلاف صغيرًا للغاية
واستفزازيًّا بشكلٍ صارخ
وهنا وُضع ريبوكو أمام خيارين
،ابتلاع الطعم والضرب بجناحه الأيمن
أو مقاومة الإغراء والبدء في مكانٍ آخر
كايني، أرسلي رسالةً إلى كيسوي بالجناح الأيمن
!عُلم
‫إلى الجناح الأيمن...
!تقدّموا بكامل القوّات
!اسحقوا الخمسة آلاف في جناح تشين الأيسر
!عُلم
كان هذا الأمر شرارة انطلاق...
المعركة بين جيشي أوسين وريبوكو
لننطلق يا باتيه
!سنتحرّك يا رجال
تقدّم الـ30 ألفًا من الجناح الأيمن لتشاو بقيادة كيسوي
!تقريرٌ عاجل
!يتّجه نحونا مباشرةً حوالي 30 ألفًا من جناح تشاو الأيمن
!ثلاثون ألفًا
!جناحهم بالكامل
!تبًّا، إنّهم جادّون حقًّا
!موتين-ساما
إذن ما بيدنا حيلة
يجدر بنا التحرّك
!موتين-ساما، رافقتك السلامة
كالعادة، أراك لاحقًا أيّها العجوز
!ريكوسين
ما الأمر أيّها النائب؟
!اعتنِ بموتين-ساما رجاءً
...بالطبع، ولكن
عليك تغيير نظرتك نحوه كـ"سيّد شاب طائش" بالفعل أيّها النائب
لم يطرف لموتين جفنٌ أمام أمر أوسين الّذي يأباهُ المنطق
أراهن أنّه يرى هذه المعركة بعيني جنرالٍ عظيم
...أعلم، أعلم ومع ذلك
‫سيظلّ بالنسبة إليَّ...
السيّد الشاب الّذي أقلق عليه بشدّة
إلى أيّ مدى سنتقدّم يا سيّدي؟
قطعنا نصف المسافة، لكن لا أثر للعدوّ بعد
أهذا المدعو أوسين أحمق؟
!سنندفع مباشرةً نحو قوّاتهم الرئيسيّة اليمنى
!فلتتوقف كافة القوات
سنقيّم الوضع هنا لبرهة
!لتتوقف كافة القوات! توقّفوا
أرسلوا فريق طليعة من ألف خيّال لاستطلاع نهج العدوّ
!كيسوي-ساما، تقريرٌ من دوريّة الطليعة
ماذا؟ هل تحرّك العدوّ أخيرًا؟
‫لـ-لا، حسنٌ، تضاءلت ميسرتهم البالغة خمسة آلاف...
!إلى النصف في مرحلةٍ ما
‫إذن، أين ذهب النصف المفقود!
ها هم أولاء
ما تلك الخيّالة؟
أ-أهم أعداء؟
!لكن لم يصلنا أيّ تحذيرٍ بتاتًا
!إنّه العدوّ أيّها الحمقى
!أيّها النبّالون
!لا وقت لدينا
!ارفعوا الدروع
!تقريرٌ عاجل
!ظهرت خيّالة العدوّ على اليمين
!الجيش الأيمن يتعرّض للهجوم
!نرى ذلك أيّها الأحمق
!ليتّخذ الجناح الأيمن تشكيلةً تواجه اليمين فورًا
وليلتفّ خيّالة كوكاكو بألفي جندي خلف العدوّ
!لا تدعوا أحدًا منهم ينجو
!موتين-ساما
!إنّها خيّالتهم كما توقّعنا تمامًا
!يلتفّون لقطع طريقنا
جيّد
!هذا يكفي، سننسحب
!كوكاكو-ساما، خيّالة العدوّ يهربون
لديك حدسٌ جيّد
‫ولكن، لا تحسبنَّ أنّكم قادرون على الهربِ من خيّالة ريغان والنجاةِ منهم!
!اضربوا ظهورهم يا رجال
!عُلم
!موتين-ساما! خيّالتهم تلحق بنا
!لنسرع
!عُلم
!ماذا تفعل يا تشورو؟ إنّهم يلحقون بنا
!اخرس
أصعبُ ما في الأمر هو أن تفرَّ منهم دون أن تقطع خيط المطاردة
!ماذا؟
!إنّهم على يسارنا أيضًا
أهلًا بكم في ساحة الصيد
!طوّقوهم، سنعود لإبادتهم
!تراجعوا، تراجعوا إلى القوّات الرئيسيّة
،موتين-ساما
!العدوّ يتراجع
الحقوا بهم، اضربوا ظهورهم بقوّة
!وحدة كوكاكو تعاني، إنّهم يتراجعون
!ماذا؟
!مثيرٌ للشفقة
!ما هذا؟
!يُضربون من الخلف... وهم عُزّل
!سحقًا لأوغاد تشين وألاعيبهم
...تمهّل يا باتيه، أولئك الأعداء
!ليتبعني 500 خيّال، سندمّر أولئك الحثالة
!موتين-ساما، وحدة مُعادية أخرى قادمة من المؤخرة
!من هذا الرجل في المقدّمة، إنّه ضخم
هل هو باتيه؟
!انسحبوا
!خصمنا ليس هيّنًا، احذروا
!لن أدعكم تفلتون أيّها الأنذال
!موتين-ساما، إنّهم يتبعوننا
!تبًّا، إنّهم أسرع من الوحدة السابقة حتّى
المعلومات الكاملة الّتي جمعناها من معركة كوكويو
علّمتنا كلّ ما يجب معرفته عن جيش كيسوي
ساعد كيسوي الأيمن باتيه
بقوّته العسكريّة الساحقة، يحمل عبء هجوم كيسوي بالكامل تقريبًا
ليس من المبالغة القول إنَّ القضاء على باتيه سيقصم قوّتهم إلى النصف
ما كنت لأطلب فرصةً أفضل
سأُجهزُ عليك والمعركةُ في مهدِها
!موتين-ساما، سيُدركون غوإيه وبقية المصابين من قواتنا!
!استجمعًا آخر قطرةٍ من قوّتكما يا غوإيه وكايغين
!عُلم
لا جدوى
!موتين-ساما، رافقتك السلامة
!ماذا؟
!أيّها العجوز
!النائب كوزين
!اعذر تأخّري يا موتين-ساما
‫وصلت في الوقت المناسب أيّها النائب!
!المشاة في طريقهم أيضًا
‫التفّوا مجدّدًا، تسلّلوا خلف صفوفهم لتسُدّوا عليهم كلَّ مخرج!
!سآخذ رأس باتيه
أرني كيف ستحاول
‫بخسته التقارير حقّه!
!حاصروهم
!ابتعدوا عن باتيه-ساما
!لحقوا بباتيه-ساما واشتبكوا معه في قتالٍ متلاحم
كان هناك كمينٌ آخر للعدوّ
أغلب الظن أنَّ قوات العدوّ البالغة 5 آلاف قد انتشرت في أرضِ الوغى
فقدتُ ما يقارب ألف خيّال في بضع ساعاتٍ فحسب
قائد العدوّ ضليعٌ في كلّ أساليب القتال
،يراوح بين الغارات المفاجئة والانسحابات
ويستنزف قدراتنا القتاليّة باستمرار
إن طاردناه بأعدادٍ غير كافية فسنقع في فخّه المميت
...في هذه الحالة
!إلى جميع القوّات، غيّروا التشكيلة لمواجهة الجناح الأيمن
حاصروا 5 آلاف في ميسرتهم
!وأبيدوهم بضربةٍ واحدة
غيّر جيش كيسوي تشكيلته بسرعةٍ مذهلة
‫ليسر 8 آلاف من المشاة نحو الجناح الأيمن
سييو وشي-إن، ليوجِّه كلٌّ منكما خمسة آلاف خيال
لتطويق العدوّ من الجانبين
أريد تطويقًا مزدوجًا، لا تدعوا رجلًا واحدًا يهرب
!عُلم
وعلى خيّالة ميفو الثلاثة آلاف الاستعداد لتوجيه الضربة القاضية
‫سنحسمُ هذه المعركة فورًا!
‫لا تفسدوا الأمر!
...ولكن في تلك اللحظة
!مـ-ما ذلك؟
كانت
،وحدة ماكو البالغة خمسة آلاف
ساعد أوسين الأيمن من الجيش المركزي
مُحال، كيف وصلوا إلى هنا من موقعهم المركزي بهذه السرعة؟
!تقريرٌ عاجل
‫خلف خيّالة العدوّ ظهر خمسةُ آلافٍ آخرون وهم يتقدّمون نحونا!
موجةٌ ثانية؟
!هذا سيئ، اتّخذوا تشكيلةً دفاعيّةً بالجناح الأيسر
!بسرعة
!تقريرٌ عاجل
‫ويَلِيهم في المؤخرة جيشُ مشاةٍ جرّار يتراوح عدده بين الخمسة والعشرة آلاف!
!مـ-ماذا؟
أوسين-ساما
يبدو أنَّ جيش ميسرتنا الرئيسي بدأ بالهجوم
ما الّذي يحدث؟
...إنّهم
!يهاجمون على موجات
في الحلقة القادمة من المملكة: ثقل العزيمة
‫داناي: فرق تقوم بدور "هجوم ثانوي"، ماناي: فرق تقوم بدور "هجوم رئيسي"
لي: هي وحدة قياس صينيّة قديمة تُستخدم لقياس المسافة المقطوعة بين الجيوش أو المدن وما زالت تُستخدم رمزيًا في الصين
بدء المعركة
غيو
تشاو
تشين
هي
غيو
كانتان
سهل شوكاي
رينغيوكو
كوكوأو
رايدو
غاكوي
بانانجي
تشوغاريو
ميمنة تشاو
‫(30 ألفًا)
ميمنة تشين
‫(25  ألفًا)
أكو
غيوكوهو
غيون
كينمو
ريبوكو
كايني
فوتي
جيش تشاو المركزي
‫(60 ألفًا)
جيش تشين المركزي
‫(85 ألفًا)
أوسين
ماكو
هي شين
كيسوي
باتيه
ميسرة تشاو
‫(30 ألفًا)
ميسرة تشين
‫(5 ألاف)
وحدة غاكوكا
جيش تشاو المركزي
‫(60 ألفًا)
جيش تشاو   120 ألفًا
ميمنة تشاو
‫(30 ألفًا)
ميسرة تشاو
ميسرة تشين
‫(5 ألاف)
ميمنة تشين
‫(25  ألفًا)
جيش تشين   (88 ألفًا)
جيش تشين المركزي
‫‫(58 ألفًا)
جيش أوسين
جيش ماكو
وحدة هي شين
غاكو
تشاو
تشين
ميمنة تشاو  30 ألفًا
ميسرة تشين  5 آلاف
كي
ثقل العزيمة